ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน ก.พ. พ.ศ. 2569.

(ลงชื่อ) ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(เรนทรรศน์ นิมพรวงค์)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(สุนทร ชัยมงคล)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(พิษณุไตรภรณ์)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(สุดเสียว ธรรมศรี)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(สุทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(เฉลิม เผ่าศรี)

(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด